[Music]
[Música]
Hello hearts How are you? Well,
Hola corazones Qué tal estáis Bueno
I hope you're having a nice day
espero que estéis teniendo un bonito día
and that you have it, okay for those of you who are just
y que lo tengáis vale para los que
starting out. This Tuesday
estéis comenzando arrancando Este martes
has been a real mess, okay, it's been a
se ha liado bien parda vale se ha liado
very, very big mess because last night El
muy muy tocho porque anoche El
Hormiguero made reference to the famous
Hormiguero hizo referencia a la famosa
look operation, famous in silence
operación de looks famosa en el silencio
and this is very important because for the
y esto es muy importante porque por
first time, for the first time, it's
primera vez por primera vez se empieza
already starting to be mentioned on major leading television channels
ya a mencionar en televisiones grandes
like Antena 3, because Antena 3 is
líderes como es Antena 3 porque Antena 3
currently on the leading channel in Spain,
ahora mismo en la cadena líder en España
the look operation. And it
la operación de looks Y es que realmente
's really a scandal for
esto es un escándalo para que se abran
all the news programs to open every day with
todos los telediarios todos los días con
the news on this subject, a policeman who is a
las novedades sobre este tema un policía
friend of a paparazzi from the
amigo de un paparazzi de la fábrica de
TV factory who works on Sálvame spent
la tele que trabaja en sálvame se ponía
years and years and years leaking
durante años y años y años a filtrarles
private information about celebrities to
informaciones privadas de los famosos a
these people, abusing his power to the
esta gente haciendo abuso de su poder al
access he had in the police to
acceso que tenía en la policía a los
police data when we talk about
datos policiales cuando hablamos de
police records. Well, along the way, there could
fichas policiales Pues de camino puede
be, imagine, a medical record, a
haber imagínate una ficha médica un
history of I don't know what, a statement
historial de no sé qué una declaración
of I don't know how much, a video that came out  I do
de no sé cuánto un vídeo que haya salido
n't know where everything that has been
por no sé dónde todo lo que haya estado
passing through the hands of the police Because
pasando por manos de la policía Porque
at any time it has been requested
en cualquier momento se haya solicitado
or whatever or someone who has filed a
o lo que sea o alguien que ha puesto una
complaint or they have had to deliver
denuncia o que hayan tenido que entregar
a medical report because I don't know what a thousand
un parte médico porque no sé qué mil
things are worth
cosas vale
of all kinds of very
de todo tipo de informaciones muy
sensitive information obtained illegally and
sensibles obtenidas de manera ilícita y
these people based their
esta gente formaban en base a eso sus
programs on that, their leading program, also the
programas su programa líder además el
flagship not from Telecinco,
buque insignia no de telecinco El
Sálvame, well, it's a scandal, I mean, it's a
sálvame pues es un escándalo o sea es un
scandal, anyone who has a
escándalo cualquiera que tenga un
relative or an acquaintance working with the
familiar o algún conocido trabajando la
police knows that what the
policía sabe que esto que ha hecho el
police have done is very serious, very
policía es gravísimo
serious. I mean, you, imagine that you go to the
gravísimo O sea tú Imagínate que tú vas
doctor or that something private happens to you
al médico o que tú te pasa cualquier
that you don't even tell
cosa privada que no se la cuenta ni a
your parents and it turns out that Kiko
tus padres y resulta ser que el Kiko
Hernández goes and tells it, for example, or
Hernández coge y lo cuenta por ejemplo o
any of them, no, and tells it. Look,
cualquiera de ellos no y lo cuenta Mira
take it and I have the report, eh, deny it, deny it, it
toma y tengo el parte eh niégalo niégalo
's brutal, brutal, as if the
es brutal brutal como si no existiera el
right to privacy or anything
derecho a la intimidad o cualquier cosa
similar didn't exist here in Spain, I mean, the fact that
similar aquí en España o sea el hecho de
you become a
que tú te conviertas en un personaje
popular personality gives Sálvame the right and
popular que a sálvame le dé el derecho y
the freedom to go  to investigate you
la libertad de que vayan a investigarte
whatever you want do whatever they want I
a lo que tú quieras haga lo que quiera O
mean imagine everything that the police can have I
sea imagínate todo lo que puede tener la
mean the police can have whatever they
policía o sea la policía de tipo puede
want because they are the
tener lo que quiera porque es un es la
police Okay so the police can have it the police
policía Vale entonces la policía sí
of course the
puede tenerlo la policía por supuesto la
police can have
policía puede tener
my bank account see what's inside
mi cuenta bancaria ver lo que hay dentro
what's not there anything that I
lo que no hay cualquier cosa que yo
have from a fine from a complaint that I
tenga de multa de una denuncia que yo
have filed of complaints that they file against me
haya puesto de denuncias que me pongan
if it's necessary for the police to have
si hace falta que la policía tenga a
something clinical and medical of mine they can have it if they
algo clínico y médico mío lo puede tener
want I mean the police can the
si quieren O sea la policía sí puede las
authorities can but what they can't have
autoridades sí pueden pero lo que no
is save me I mean these
pueden tenerlo es sálvame O sea que esta
people a police officer using their
gente un policía utilizando sus
programs their keys and their passwords
programas sus claves y sus contraseñas
the police program gives this
el programa de la policía le de esta
information about celebrities to save me it
información de los famosos a sálvame es
's brutal family it's brutal
que es brutal familia es que es brutal
brutal
brutal
without getting too into controversy but
sin meternos demasiado en polémicas pero
just to finish off a topic The last time you
solo por rematar un tema La última vez
came you told us that you were not
que viniste nos dijiste que no estabas
involved in the vaccine plot
implicado en la trama de las vacunas de
the falsification of the vaccines and all
la falsificación de las vacunas y todo
this and that there was a police officer who had a
esto y que había un policía que te tenía
grudge against you that that story sounded really strange to the
manía que sonaba rarísima esa historia a
two days you've already seen the policeman in prison it
los dos días ya has visto preso el
's that I didn't see the interview to which
es que no vi la entrevista a la que se
the other interview to which he
refiere la otra entrevista a la que se
refers not in which Omar said something
refiere no en la que Omar contaba algo
about a policeman who had a mania against him no what he
de un policía que le tenía Manía no que
says the story sounded strange not strange It
dice sonaba rara la historia no rara No
's not spectacular it's to be a movie, I
es espectacular es para ser una película
mean, about Luis's operation to
o sea lo de la operación de Luis para
make a movie I'm glad that it's
hacer una película Me alegro que se
starting to be talked about on the leading channel on
empiece a hablar en la cadena líder en
Antena 3 that it's starting to be talked about in
Antena 3 que se empieza a hablar de
fact because it's that I tell you, I mean it's
hecho porque es que ya os digo o sea es
a scandal for it to be popular at the
un escándalo para que sea popular al
level of the Malaya case knows that any
nivel del caso malaya sabe que cualquier
person even someone who doesn't know about the world
persona incluso que no sepa del mundo
of gossip and who doesn't watch these programs
del corazón y que no vea estos programas
but that everyone knows more or less
pero que todo el mundo sabe más o menos
something about the subject Here you can more or less
algo del tema Aquí más o menos podéis
verify that celebrities know about the subject
comprobar que los famosos saben del tema
although it's not talked about because you can't
aunque no se hable porque no se puede
talk about it on Telecinco and in these programs
hablar en telecinco y en estos programas
but that people Everyone knows about the case of the
pero que la gente Todos saben del caso
operation of light
operación de luz
Of course because then what happened with the
Claro porque luego ha pasado lo de la
operation of light and the one who happened
operación de luz y el que le pasaba
things to the paparazzi Gustavo González
cosas al paparachi Gustavo González
exactly Gustavo What do you think? I have
exactamente Gustavo Qué te parece
spoken well, I have not spoken badly, I mean tremendous
he hablado bien no he hablado mal o sea
eh tremendous like from the other
tremendo eh tremendo como desde la otra
channel even  the presenters and everyone
cadena incluso los presentadores y todos
know it man, you know that all
lo saben tío sabes que lo saben todos
the famous people know it so you can see that even if it's not talked about, it's
los famosos para que veáis que aunque no
known, okay, this maybe
se hable se sabe vale esto a lo mejor
now it's not being talked about as much but of
ahora no se está hablando tanto pero por
course when there is a trial when
supuesto cuando haya juicio cuando haya
all these things happen, it will be known, I mean, it will be
todas estas cosas si se va a saber o sea
talked about, and besides, there won't be much time left, I
si se va a hablar además no queda mucho
mean, that was it, you see, two
para eso o sea que era eso ya lo ves dos
days, two days it took them to catch me,
días dos días tardaron en pillarme
two days, yes, in the end when one goes through
dos días si al final cuando uno va con
life with the truth, there is nothing to
la verdad por la vida no tiene nada que
fear now, in the end, I'm here and the
temer ahora al final Yo estoy aquí y el
other gentleman, well, no, the police have it
otro señor pues no el policía lo tiene
pretty bad for those who don't know what they're
bastante chungo para quien no sepa de lo
talking about. Well, Omar Montes is
que se habla Pues bueno Omar Montes está
involved in this case, okay, Omar Montes,
personado en esta causa vale Omar Montes
one of the famous people who was warned.
uno de los famosos a los que se le avisó
Hey, look, there's a police officer investigating
Oye mira que hay un policía investigando
your files and he's giving them to him. This
tus fichas y se las está dando Este
program and that's why in this program
programa y por eso en este programa
they are publishing these intimacies of yours,
están publicando estas intimidades tuyas
so he appeared, there are many people
entonces se personó hay muchas personas
who don't, eh? There are many people who have
que no eh Hay muchas personas que se han
sold out and who have accepted agreements,
vendido y que han aceptado acuerdos
work, program, money, anything to
trabajo programa dinero cualquier cosa
avoid appearing, okay, but Omar Monte
para no personarse vale pero Omar Monte
is involved in the case, at the time the
está personado en la causa en su día la
police asked  charge Carlota
policía pidió imputar a Carlota
Corredera okay because she was the one who talked
corredera vale porque era la que hablaba
about the Omar issue and I also remember that
del tema de Omar y además me acuerdo que
she was carrying an orange folder Yes yes
ella iba con una carpetita naranja Sí sí
because we have here that's all Omar Oh
porque tenemos aquí es todo Omar Ay
when Pantoja finds out Oh when I don't know
Cuando Pantoja se entere Ay cuando no sé
what that those we have seen okay Why didn't they
qué eso esos hemos visto vale Por qué no
charge Carlota Corredera well I
la imputaron a Carlota corredera pues yo
imagine that it was due to prescription issues I
me imagino que por temas de prescripción
don't know I imagine it was due to
No lo sé me imagino que por temas de
prescription issues but I have no idea or I mean I'm
prescripción pero no tengo ni idea o sea
telling you that I have absolutely no
ya os digo que no tengo absolutamente ni
idea their reasons will have okay
idea sus motivos tendrán vale
normally
normalmente
anyone who has to do with who has
a todo el que tenga que ver que haya
spoken with the police officer or who has had
hablado con el policía o que haya tenido
any contact with the police officer
algún contacto con el policía se pruebe
the date of the contact or whatever is
la fecha del contacto o lo que sea se
proven it is proven that the police officer accessed the
compruebe que el policía accedió a la
database let's see so that you are
base de datos a ver para que tengáis
clear about one thing Okay when you are a police
claro una cosa Vale cuando tú eres
officer Civil Guard or you work in the
policía Guardia civil o trabaja en el
court you have a key and a
juzgado tú tienes una clave y una
password with which you can access
contraseña con la que puedes acceder a
this information no But that is
esta información no Pero eso se queda
recorded just like doctors
registrado igual que los médicos los
doctors for example in the
médicos por ejemplo en el sistema de
health system it is also okay
salud también vale
if I am a doctor José Antonio and I
si yo soy un médico José Antonio y yo me
go into Oman Monte's health file
meto en la ficha de salud de oman Monte
okay in the clinical history well  It is
vale en el historial clínico pues queda
recorded that today at 5:30 in the
registrado que yo hoy a las 5:30 de la
morning, June 21st, I went in at such a
mañana 21 de junio me he metido a tal
time, okay. And I've looked at this so many times
hora vale Y he mirado esto tantas veces
and I went in here, here, okay, that has been
y me he metido aquí acá vale eso que ha
recorded forever, therefore,
registrado para siempre por lo tanto si
if the police have gone in and then directly after the police have gone in, the information comes out. Save me. Well, based on that, they are accusing people, okay, in this case, Carlota Corredera was not charged, I don't know very well what for. But
corredera no sé muy bien en qué Pero
well, it will continue. Knowing more information
bueno seguirá Sabiendo más informaciones
and, but what is known is that Omar,
y Pero lo que sí se sabe es que Omar
let's say they got everything out of him,
vamos le sacaron de todo
complaints, things from his youth, tremendous things,
denuncias cosas de su juventud movidas
tremendous,
tremendo tremendo
imprisoned until now, doing super formal,
preso hasta ahora haciendo súper formal
to see now how he fixes it because he
para ver ahora cómo lo arregla porque la
messes up or brown, no. This arrangement has
lía o parda no No esto arreglo tiene
little on the part of the police, it has little,
poco por parte del policía tiene poco
the journalists are going to be there, there, okay.
los periodistas van a estar ahí ahí vale
I don't know
Yo no sé
the television factory and the owners, let's
la fábrica de la tele y los dueños
see, knowing that the origin is
a ver sabiendo que la procedencia es
illicit, yes, it is true that the
ilícita sí que es verdad que los
journalists. Well, this has always been the case,
periodistas Pues siempre se ha tenido
we have already talked about it, okay, the
esto ya lo hemos hablado vale los
journalists. Always before, I am not
periodistas Siempre antes no estoy
sure. Alexa. Shut your mouth, really,
segura Alexa Cállate la boca de verdad
Alexa.
Alexa
I'm fed up with this doll
estoy harto de esta muñeca
yes it is true that journalists
sí que es verdad que los periodistas
have this thing of freedom they have the
tienen esto de la libertad de tienen el
right to freedom of the press
derecho de la libertad de prensa la
freedom of information are rights that
libertad de información son derechos que
collide no because at the time of
chocan no porque en el momento de
violating the rights of others no
vulnerar los derechos de los demás no
but what these people have done is not
pero lo que han hecho esta gente no es
freedom of information or rather to get into
libertad de información o sea meterte en
the medical history and the police file
el historial clínico y la ficha policial
no that you find out things about Omar
no que tú te enteras de cosas de Omar
Monte because a police officer tells you, he
Monte porque te las dice un policía te
tells you or a third party tells you, a
la cuenta o te las chiva un tercero un
prosecutor I don't know what well those are things
procurador no sé qué bueno eso son cosas
are secrets But well you have the
son secretos Pero bueno tú tienes
right not to reveal your source and so on
derecho a no revelar tu fuente y demás
but since a police officer is getting involved he
pero ya que un policía se esté metiendo
is passing the information to you and you
te esté pasando la información y tú la
are publishing it on Sálvame come on Are
estés publicando en sálvame vamos
we crazy or so what are we
Estamos locos o sea que de qué estamos
talking about No but I do tell you that
hablando No pero sí que os digo que no
I don't know if the police or rather because there are
sé yo si los policías o sea porque hay
several police officers involved the police officers have
varios policías implicados los policías
surely ruined their lives or
seguro que se han arruinado la vida o
rather the police officers have no escape
sea los policías no tienen escapatoria
those people have gotten themselves into a mess Big fat fat fat
esa gente se han metido en un marrón
in addition to
Gordo gordo Gordo gordo además de forma
repeatedly for so many years the
reiterada durante tantísimos años la
majority of cases are not even played
mayoría de casos ni se están jugando
because  they have already expired okay they started
porque ya han prescrito vale empezaron
the investigation in 2018 and there you go you
la investigación en 2018 y hay vete tú
know how many years they have been doing
sabes la de años que llevaban haciendo
this okay but
esto vale pero
the people of the television there will be collaborators
la gente de la tele habrá colaboradores
and directors and presenters who are
y directores y presentadores que estén
accused that are free okay because in the
imputados que se libre vale porque al
end well they are presenters or they are
final bueno son presentadores o son
workers or they have not incurred I don't
trabajadores o no han incurrido yo que
know but I am going to leave the big brown one to the
sé pero yo el marrón gordo se lo voy al
police you can't be giving
policía tú no puedes estar dando
false information to journalists
informaciones falsas a periodistas
because you don't like a person
porque a ti te caiga mal una persona
Well here I think that Omar puts in the
Bueno aquí ya yo creo que Omar mete lo
false thing No because he has played it and
de falsa No porque él la ha jugado y
says that it is false and already as a gift, well
dice que es falsa y ya de regalo pues ya
on the way they are not false as if I
de camino no son falsas como si yo de
suddenly became a police officer and I invent
repente me hago policía y me invento
stories about you And this and that and I
historias de ti Y esto y del otro y te
mess things up Why can't that be done
la lío Por qué eso no se puede hacer
because that is punishable and now they
porque eso está castigado y ahora lo
are punishing him clear how
están castigando claro cómo son las
things are
cosas
Well there I see that Omar well on the
Bueno ahí ya yo veo que Omar pues ya de
way that they are punishing him for being
camino que lo están castigando por ser
false information well they are
informaciones falsas bueno los están
punishing them for well they are
castigando por bueno los están
punishing them the trial has not even started yet
castigando todavía no ha empezado el
also phase It is still in a
juicio también fase Todavía está en una
preliminary diligence that they have also
diligencias previas que además han
extended for six months because they see
ampliado durante seis meses porque ven
indications that there was bribery, okay, what
indicios de que haya cohecho vale lo que
they want to find is a way to
quieren encontrar es una forma de
prove it before judging him because they don't
probarlo antes de juzgarlo porque no
only want to put in there the issue of
solamente quieren meterle ahí el tema de
the revelation of Secrets no and the
la revelación de Secreto no y la
obtaining of data from the
obtención de datos de la Administración
Public Administration in an illicit manner but the issue
pública de manera ilícita sino el tema
of bribery no, which would be that these people
del cohecho no que sería que esta gente
at the TV factory were
en la fábrica de la tele estuvieran
paying money to the police to
pagando pasta al policía para que
do this. So it's a crime okay,
hiciera esto O sea que es un delito vale
it's a huge crime, also okay, I mean, my goodness, my goodness, my goodness, my goodness,
es un delito gordísimo además vale o sea
when the six months are up, they'll give a date
cuando pasen los seis meses ya den fecha
to start bringing them all to
para empezar a asentarlos a todos en el
trial. I think that next year will
banquillo Yo creo que el año que viene
be the whole big movement, big big, I
es todo el movimiento gordo Gordo gordo
mean, the trials and everything, big big.
o sea los juicios y todo lo Gordo gordo
I would say that in 2023, during
Yo diría que el año 2023 durante todo
that whole year, pum pum pum pum, of course,
ese año pum pum pum pum por supuesto
they will play with the same
ellos jugarán con las estrategias de
old strategies of starting to suspend. Now I can't
siempre de empezar a suspender ahora no
go, prolong the agony and everything, but
puedo ir alargar la agonía y todo pero
well, we'll see what happens, I'll
bueno ya iremos viendo con lo que pasa
tell you. Here's Omar Monte. Well, what I
ya te digo Aquí Omar Monte Pues yo lo
see is that on the way, I'll put you in and
que veo que ya de camino te meto y te
give you here that they are  false information,
regala aquí que son informaciones falsas
not like they're playing it by
no como que lo están jugando por
making it up, well, they're not playing it by making it up, they
inventarse bueno por inventarse no lo
're playing it by giving
están jugando le están jugando por dar
information from police records to which the
informaciones de las fichas policial a
police have access in a
lo que tiene acceso de manera policial
brutal, brutal family, what do you think,
brutal familia brutal qué pensáis
family, what's here without
ustedes familia que hay aquí sin
getting too involved? Shut up, Pablo Moto,
meternos demasiado Cállate Pablo moto
between Pablo Motos and Alexa, they're not going to
entre Pablo motos y Alexa no me van a
let me finish the video, I send you a
dejar terminar el vídeo os mando un
huge hug and I'll see you in the
abrazo enorme y nos vemos en el
next one.
siguiente
[Music]
[Música]